Repository: GwynethLlewelyn/calibre_plugins
Catalog: clipboard_search/translations/*.po
Languages: zh_tw

source: Keyboard shortcuts
zh_tw: 鍵盤快速鍵

source: Restart calibre now
zh_tw: 立即重啟 calibre

source: Preferences for:
zh_tw: 選項用於：

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Clear all settings for this plugin
zh_tw: 清除此外掛程式的所有設定

source: Are you sure you want to change your settings in this library for this plugin?
zh_tw: 是否確定要更改此書庫中外掛程式的設定？

source: Any settings in other libraries or stored in a JSON file in your calibre plugins folder will not be touched.
zh_tw: 其他庫中的任何設定或存儲在calibre plugins資料夾中的JSON檔中的任何設定都不會被觸動。

source: You must restart calibre afterwards.
zh_tw: 您需要稍後重啟 calibre

source: Settings changed
zh_tw: 設定已修改

source: Settings for this plugin in this library have been changed.
zh_tw: 此書庫中此外掛程式的設定已更改。

source: Please restart calibre now.
zh_tw: 現在請重啟 calibre

source: Are you sure you want to clear your settings in this library for this plugin?
zh_tw: 是否確定要清除此外掛程式庫中的設定？

source: Settings deleted
zh_tw: 設定已刪除

source: All settings for this plugin in this library have been cleared.
zh_tw: 此外掛程式庫中的所有設定都已清除。

source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼板

source: Undefined
zh_tw: 未定義的

source: Restart required
zh_tw: 需要重啟

source: &Customize plugin
zh_tw: &客製化外掛程式

source: &Help
zh_tw: 幫助 (&H)

source: Edit the keyboard shortcuts associated with this plugin
zh_tw: 編輯與此外掛程式關聯的鍵盤快速鍵
